Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
Quando o dinheiro foi transferido para Yun Dong Hee, ocorreu um incidente.
Estarei à espera, por isso, por favor, não deixe de me ligar.
Um psiquiatra...
saltou do apartamento dela para a morte.
- E quem era esse médico? - O médico pessoal de Yun Dong Hee.
Advogado Cho Pillip!
Estou a dormir?
Desta vez...
Quero muito ajudar a Sun Mi.
Pillip, o seu palpite estava certo.
Então vá em frente. Eu vou dar-te cobertura.
Tenho um favor para lhe pedir.
Cabe-lhe a si descobrir agora. Em que perigo está o Sr. Shin envolvido?
Cada vez que é depositado dinheiro na conta de Yun Dong Hee,
alguém vai perder a vida.
Há uma coisa que te queria perguntar.
Mover!
Preciso de o encontrar antes que a polícia o faça.
Abre a porta, seu punk!
Senhor Shin.
Antes da morte do médico de Yun Dong Hee, a última pessoa com quem falou...
foi o diretor do diretor do Centro Médico Federal.
O diretor do hospital?
Ele está por trás da libertação de Yun Dong Hee, ou é o próximo alvo.
Qual é a sua teoria, detetive Choi?
É por isso que o vou conhecer pessoalmente.
Olá, tenho a morada do diretor.
Desculpa.
Consegue ouvir-me?
Abre a porta, seu punk!
Abra, seu punk!
O veículo 6645 já entrou no Bukbu Interchange.
Passando para a via da direita.
Aproximação por trás para intercetar.
A Equipa 1 está no Pedágio de Bukbu. Avançando para dar apoio na retaguarda.
Droga.
Ok.
Olá!
Olá, você aí.
Está bem?
Yun Dong Hee.
(Projeto Shin)
(Episódio 9)
Senhor, tenta ficar comigo. Certo? Senhor.
(Paramédicos)
Ferimento abdominal por arma branca. Houve perda significativa de sangue.
Também pode haver dano retroperitoneal.
Prepare uma sala de operações e faça uma tomografia computorizada.
- É da Cirurgia Geral? - Não, Neuropsiquiatria.
(Sala de Operações)
Diretor.
Sinto muito, nós perdemo-lo.
Não, por favor. Sou eu que devo pedir desculpa.
O detetive pegou na faca para mim.
Nós vamos apanhá-lo. Eu prometo.
Mas sobre Yun Dong Hee...
Como é que ele saberia onde mora, Senhor Diretor?
Não faço ideia de como ele sabia.
- Ele disse-lhe alguma coisa? - Aconteceu tudo...
tão rápido.
Já providenciamos a sua proteção. Há polícias à espera lá fora.
- Obrigado. - Claro.
- Como está o detetive Choi? - Ele está em cirurgia agora.
Teremos de ver como será a sua recuperação.
Você é o realizador Lee Heo Jun, certo?
Sim, sou.
Tenho algo para lhe perguntar.
Porque é que Yun Dong Hee o quereria morto com tantas testemunhas por perto?
Desculpe, mas...
Quem é você? Não parece um polícia.
Há quinze anos...
Perdi o meu filho para Yun Dong Hee.
Sinto muito.
Assumo total responsabilidade pela minha falha em lidar com os detidos.
Sobre si e Yun Dong Hee,
Há quanto tempo se conhecem?
Não temos qualquer ligação pessoal.
Acontece que alguns doentes sentem raiva e ressentimento.
E podem expressar que...
de formas irracionais, bizarras e violentas.
Pode realmente chamar esfaquear alguém de "bizarro"?
O que eu quis dizer é que alguns doentes expressam os seus sentimentos de forma distorcida.
- É mesmo? - Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Sabia que Yun Dong Hee estaria lá?
Não. Fui porque estava curioso.
Sobre o quê?
O detetive Choi disse...
a última pessoa a falar com o médico pessoal de Yun Dong Hee...
era o mentor ou o seu alvo.
Então fui lá para saber qual era.
Está a dizer que olhou para o meu histórico de chamadas?
Não.
Descobri por acaso.
Acha que sou eu que estou atrás dele?
Considero esta acusação profundamente injusta,
mas encontrou a resposta que procurava?
Peço desculpa se exagerei.
Médico...
A cirurgia foi um sucesso.
A lesão é profunda, mas felizmente os seus órgãos internos não foram danificados.
- Obrigado. - Não é uma situação de risco de vida, certo?
Certo.
Tem a certeza?
Não foi depositado dinheiro na conta de Yun Dong Hee hoje?
Eu bem te disse, não tinha nada! Por quê?
Aconteceu outro "acidente" que provocou a morte de alguém?
Yun Dong Hee apareceu com uma faca.
A pessoa que está a tentar contactar não está disponível...
- Está bem? - Detetive Choi.
Não, não, não se mexa.
Ele está por trás da libertação de Yun Dong Hee, ou é o próximo alvo.
Acha que sou eu que estou atrás dele?
Considero esta acusação profundamente injusta,
mas encontrou a resposta que procurava?
(Chefe Kim)
Olá.
Sim, senhor. Tenho o pacote pronto para o senhor.
Já há algum tempo que não nos falamos.
E também não vai trabalhar há muito tempo.
Espere um segundo.
O número que marcou não está em serviço.
Ele mudou de número. Parece que foi embora de vez.
Doo Dong Seok?
Sim, mudou de número. Gostaria de saber se tem.
Desculpe, não sei.
Já agora, a suspensão do advogado Doo acabou?
Suspensão?
A suspensão do advogado Doo foi levantada em janeiro.
Janeiro...
Assim, escondeu a sua suspensão e conseguiu um emprego como consultor jurídico.
(Centro de Frangos)
"Como parceiros independentes e iguais, o horário de trabalho é flexível...
e não estão sujeitos a penalizações por ausência ou atraso."
Fomos atingidos por toneladas de penalizações.
Pagámos multas por atraso e tivemos o nosso salário reduzido.
- Isso mesmo. - E esta parte?
"Mantenha o código de vestuário e a limpeza."
Deixou-nos limpos como maníacos, limpando cada haltere,
e perderia o controlo se houvesse pelo menos uma impressão digital nos espelhos.
E foi penalizado por isso?
Sim. Se nos atrasássemos, teríamos de pagar uma multa extra.
Aí está.
Dando-lhe ordens diretas sobre o seu horário de trabalho...
e depois penalizá-lo por não os seguir...
prova que os tratou como funcionários e lhes deu ordens.
Se processarmos, um tribunal irá provavelmente reconhecê-los como funcionários.
Eu vejo.
Tentaram fazer algo rápido, mas o tiro saiu pela culatra.
Agradável.
Mas quanto tempo vai demorar?
Devemos ver alguns resultados dentro de um ano.
Um ano? Temos seis meses de salários em atraso.
Não posso esperar tanto tempo.
Não tenho energia nem o luxo de esperar.
Calma lá, Pillip!
Vá lá, há mais alguma maneira?
Vá lá, mais algum artigo ou cláusula nos livros de direito.
Que tal isto?
Liga-me.
O que está aqui a fazer sozinho?
Chega de Bali. Olha onde fui parar.
Há uma eternidade que não bebo.
Então porque quer ir para Bali?
Porque aqui é muito sufocante.
Pensei que as coisas melhorariam se continuasse a trabalhar.
Continuei a dizer a mim mesmo que tudo ficaria bem se apenas esperasse, mas...
Quando olho para trás, estava apenas a ser empurrado e desgastado...
e não me restou nada para mostrar.
E antes que me apercebesse,
Tinha-me esquecido completamente do que realmente queria fazer.
Eu sei o que quer dizer.
Para mim também, até há pouco tempo,
o que eu queria fazer não tinha qualquer importância.
É por isso que fiquei tão grato ao advogado Cho.
Porquê é que?
Disse-me que ser empurrado não é algo que se tenha de aceitar.
Receber todos os salários em atraso dos nossos colaboradores.
Mantendo a minha promessa aos nossos membros.
E depois disto tudo, vou descobrir...
aquilo que realmente quero fazer.
Chegue a casa em segurança.
Parece que tem planos.
Sim. Tenho recolher obrigatório.
- Cuide-se. - Obrigado pelo jantar.
- Até à próxima. - Entrarei em contacto.
O que é?
O que pensa que está a fazer?
Eu sei que não tem apetite, mas, por favor, coma.
Perdeu muito sangue. Precisa de comer para recuperar as forças.
Ei, o meu sangue já está a ferver neste momento.
Além disso, fui esfaqueado na barriga, não nas mãos. Eu consigo alimentar-me sozinho.
Pare com isso.
Ainda sem sorte para encontrar o carro de Yun Dong Hee?
Nem pergunte. O chefe de equipa disse que é pessoal,
então ele próprio está à procura dele.
Mas monitorizaram o trânsito por câmaras de CCTV, certo?
Perderam a trilha em um cruzamento.
Eu estava na sala de situação...
e depois vim trazer a sua refeição.
Porque seria o único a trazer o meu...
Ei! Eu vou comer sozinho,
depois vais e dás-me um relatório de estado ou algo assim.
Eu não posso fazer isso. O chefe de equipa disse que até comer,
- Eu vou ficar ao teu lado. - Fique aí. Você está a pairar.
Só um bocadinho. Por favor?
Senhor Shin.
Ei, podias sair um minuto?
Sim, senhor.
- Como se está a sentir? - Foi um apelo para acordar.
Estou furioso por ter deixado escapar aquele idiota mesmo à minha frente,
E é humilhante que me tenha magoado. Droga.
Eu sinto muito.
Sinto como se te tivesse empurrado para isso,
e é por isso que te magoaste, Detetive Choi.
Não, não é nada disso.
O trabalho de um polícia é capturar criminosos. É exatamente o que fazemos.
Agora tenho um motivo pessoal para o perseguir até ao fim do mundo.
Detetive Choi, investiguei,
e não houve pagamentos feitos a Yun Dong Hee desta vez.
Isso é estranho.
Portanto, não foi um sucesso desta vez.
Agiu por conta própria?
Detetive Choi.
Em 11 de outubro e 11 de novembro de 2009,
aconteceu alguma coisa?
(Morte de Han Ji Young, 11 de outubro de 2009)
Ji Young!
Ji Young...
(Morte de Lee Han Jun, 11 de Novembro de 2009)
Os exames de sangue e toxicológicos estavam limpos. Nada fora do normal.
Esteve lá no dia em que Han Ji Young morreu.
Lee Han Jun estava num restaurante de sopas pouco antes do acidente.
Se olhar para aqui, vê este cara, certo?
E...
No dia em que Han Ji Young morreu. Veja isto.
É o mesmo gajo.
Quem é ele?
Yun Dong Hee.
Fazes...
sabe quem são estas pessoas?
Nunca os vi antes.
Ambos os casos foram considerados mortes acidentais,
mas para mim, ainda são casos arquivados.
O mesmo acontece com o caso de Cha So Yeon.
- Os três estão ligados? - Eu pesquisei,
e Cha So Yeon não tem qualquer ligação com as outras duas.
Mas tenho a certeza...
há algo mais nisto.
(Realizador Lee Heo Jun)
(Shin Jay)
(Shin Jay, que significa vendedor de sapatos)
(Se o vendedor de sapatos vier, compro-lhe um par)
Imaginei que precisaria de algumas ferramentas, por isso pedi aos meus filhos para trazerem algumas.
Use-os como quiser.
- Olá. - Sim, Sr. Shin.
Digamos que alguém lhe dá cerca de um milhão de dólares...
e pede-lhe para levar alguém para sair. O que faria?
Um milhão de dólares?
Por isso, eliminá-los-ia da face da Terra.
Claro, estou fora do jogo agora,
mas por um milhão de dólares, poderia reconsiderar.
Então, acha...
um tipo que foi pago para matar pessoas...
faria um trabalho destes de graça?
Mas, afinal, quem faria negócios com prejuízo?
Para ser franco,
Envolver-se causar-lhe-á problemas...
e arruinar todo o seu negócio.
Neste caso, geralmente é...
Ou queria matá-lo eu própria, ou estraguei tudo. Uma das duas coisas.
Então é sobre dinheiro, certo?
No capitalismo, o dinheiro pode fazer tudo.
Por um milhão de dólares? Mais ainda.
Um milhão de dólares...
(Centro Médico Federal)
Abra os registos médicos e o registo de visitas de Yun Dong Hee.
Só os mais recentes?
Não, todos eles. Desde o início.
Sim, claro.
(Centro Médico Federal)
(Carta de despedimento)
(Centro de Frangos)
Senhor Shin.
Apresentar queixa?
Ei, pensei que tivesses dito que não ias processar.
Não estou. De que me serviria processar?
Mesmo com um julgamento acelerado, ainda demoraria mais de um ano.
- E depois? - Preciso de receber o meu pagamento atrasado primeiro.
Certo, mas como é que vai fazer isso?
Sacudindo-o daquele advogado malvado.
Agora está a falar.
Olá a todos.
- Ei, estás aqui. - Olá.
O que te traz aqui sem ligar antes?
Eu liguei antes. Liguei para a sua assistente.
Aqui. Um presente para si.
(Dar e Receber)
- Isso é giro. - Eu sei, certo?
- Traga-me um café. - Gelado, certo?
Ok.
Voltei.
- Voltou de uma entrega? - Sim. Está aqui.
Momento perfeito.
Momento perfeito? O que é este de momento perfeito?
A primeira página contém a hora de chegada e o número do voo de Charles Hong,
a parte de trás tem coisas do Doo Dong Seok.
Quem é este Charles Hong?
O CEO da PHG.
Até ao ano passado, Doo Dong Seok tinha o seu salário pago...
para a conta da sua esposa,
mas a partir de janeiro, transferiu para a sua própria conta.
Esperou o fim da suspensão. Você é realmente incrível.
Eu disse-te. Esta coisa é canja para ele.
Mas porque ajudaria Pillip com isso?
O que aconteceu à sua relação de dar e receber?
Isto é uma troca.
É mesmo.
Prometi que assinaria o Formulário de Consentimento dos Residentes do Bazar.
Vocês os dois não são uma equipa?
Doo Dong Seok não enganou apenas a sua equipa.
Também enganou Charles Hong.
Violou o código da advocacia, desviou fundos e quebrou a confiança.
Charles Hong precisa de obter as provas antes de se encontrar com Doo Dong Seok.
Irei ao aeroporto e entregarei as provas a Charles Hong.
Ficará bem sozinho?
- Claro. - Então eu trato do Doo Dong Seok.
Vou garantir que ele nunca mais poderá exercer advocacia.
Si On, o seu exame GED está a chegar. Deveria estar correndo agora?
Temos de apanhar um gajo tão mau assim. Ele destruiu as esperanças dos jovens!
- Ótimo. - Isso foi incrível.
Este é o nosso Si On, sempre ligado.
- Kim Pro. - Sim?
Um segundo.
(Centro de Frangos)
O quê?
O link do Yun Dong Hee que referiu.
- Pode enviar-me um link também? - Um link?
Disse que ele recebe uma mensagem codificada sempre que um depósito é feito, certo?
Acho que posso enviar uma, mas achas que ele vai ler?
Parece que só verifica determinadas mensagens.
Mande uma para mim.
Com o mesmo código.
Depois, quando ele clicar, a minha mensagem aparecerá.
O que quer que ele diga?
Vou preocupar-me com o que ele diz.
Acabou de criar o link para mim, certo?
(Centro de Frangos)
Olá, chefe Kim.
Agora mesmo?
Entendi.
- Aonde vai? - Encontrar alguém.
Chefe Kim...
É um empreiteiro de construção e costumava ser um gangster.
O que é que ele lhe está a dar?
As máquinas desapareceram?
O que é que está a falar?
Ei, quem é que roubaria algo tão pesado?
Estou a dizer-lhe, é verdade.
Tem a certeza de que não estão apenas a dar uma vista de olhos e a mentir sobre isso?
Negociamos com eles quando vendemos as máquinas da primeira filial.
Estou a dizer-lhe, já fui ao depósito deles e verifiquei.
Então quem os levou?
Ei, estamos a falar de 30 mil! 30 mil!
A sério, por que é que a sua segunda filial causa sempre problemas?
Sinto muito, senhor.
Inacreditável.
O que é que ele lhe está a dar?
- Para que serve esta chave? - Lembras-te quando íamos ao ginásio?
Já viu a lista de preços dos equipamentos, certo? E os autocolantes QR?
Foi assim que descobri.
Olá, chefe Kim.
Os seus rapazes ainda são bons a exercitar os músculos?
Pá, nem me faças começar.
Quando os meus rapazes jogam bowling, partem pinos.
Quando jogam à bola, partem tacos.
Todos os rapazes são ex-atletas.
Chefe, estamos prontos.
Tudo bem, faça isso.
- Anda, anda logo. - Sim, senhor.
O que está errado?
Estamos aqui pelo equipamento, mas ele desapareceu.
Vendeu para outra pessoa?
A porta nem abre. Do que é que ele está a falar?
Estou a dizer-lhe, venha e veja você mesmo.
Foi você que levou o equipamento de ginástica?
Cheguei lá primeiro e apanhei.
Se não o tivesse feito, o vendedor de artigos usados ​​teria ficado com ele.
Se vendermos, aos treinadores que vieram com o Mo Sun Mi,
isso cobrirá os seus salários durante alguns meses.
Mas isso é roubo.
Não! Se eu não o tivesse feito, o Doo Dong Seok teria ficado com ele.
E pensa que aquele idiota teria vendido...
e utilizou o dinheiro para pagar os salários em atraso dos funcionários?
A decisão é tua, Pillip.
Pode devolvê-lo àqueles vigaristas...
ou vendê-lo e pagar à equipa.
Certo. O que estão a fazer é ilegal, portanto...
Mas é propriedade roubada.
É propriedade roubada.
Mas se vender, posso pagar alguns salários, certo?
Mas tenho permissão para o vender?
É propriedade roubada. Mas eu podia pagar o salário.
Mas isso também faria de mim um criminoso.
Não sei!
E pensa que aquele idiota teria vendido...
e utilizou o dinheiro para pagar os salários em atraso dos funcionários?
A decisão é tua, Pillip.
Pode devolvê-lo àqueles vigaristas...
ou vendê-lo e pagar à equipa.
Olá, este é o local que compra equipamento de ginásio usado?
(Bem-vindo, CEO Charles Hong)
- Si On. - Estou assustado.
Senhor Shin.
O que está aqui a fazer?
Queria ver como é esse tal Charles Hong.
Um patrão a tirar férias no estrangeiro com os salários dos seus empregados...
deve ter muita coragem, não acha?
- Estava preocupado, não estava? - Não.
De todos nós, és aquele com quem menos me preocupo.
Fiquei um pouco intimidado, mas estou feliz por estares aqui agora.
O aeroporto é muito maior do que eu esperava.
E há toneladas de pessoas.
Não podem estar todos aqui para apanhar um voo, certo?
Também não estamos aqui para apanhar um voo.
Si On. Devíamos voltar a voar da próxima vez...
com Ye On.
Eu adoraria.
- Oh! - O quê?
Lá está ele.
(Bem-vindo, CEO Charles Hong)
O Dong Seok enviou-te, não foi?
É o CEO Charles Hong, certo?
Sim, sou.
Eu sou o Charles Hong.
A sério...
E você é?
Será este o sujeito fácil de quem Doo Dong Seok estava a falar?
Covarde?
Não era um sujeito fácil de lidar. Então o que era? Uma figura decorativa?
- O quê? - O seu suposto consultor jurídico...
infringe a lei, cometendo fraude, peculato e abuso de confiança.
Você sabia disso?
Quem está a acusar desses crimes?
É definitivamente um sujeito fácil de lidar.
Gerente Lee.
- Sim, senhor. - Trouxeste os documentos, certo?
Claro.
Acha que está recebendo isso de graça?
- Então, o que é que quer de mim? - Vamos conversar.
Então...
O que é que Dong Seok tirou exatamente do topo?
Diz aqui. Atuou como consultor jurídico sem licença,
desviou dinheiro dos salários não pagos e subtraiu os prémios de férias.
E quando vendeu os equipamentos de fitness, retirou uma comissão do valor.
Está a fazer um grande alarde por troco.
Que moleza.
Será inundado com processos por peculato e coisas do género.
Sim, claro. Pode ir para a cadeia por causa de uns trocos.
E pague a sua dívida cumprindo pena.
Cadeia? Quer dizer cadeia de verdade?
Porquê eu?
Se comete um crime, cumpre pena.
Mentiu completamente aos seus funcionários sobre a filial de Bali.
Qual a filial de Bali?
Enganou-os, dizendo que seriam os gerentes da filial de Bali!
Não fale comigo de forma tão casual.
- Aquele filho da... - Olha, não há nenhuma filial de Bali,
então como poderiam ser o gerente?
O Dong Seok disse que Bali era ótima, por isso fui para lá nas férias.
Olha só este otário. Olha só para ele.
Dong Seok realmente lixou-te.
E Doo Dong Seok também comprou uma casa de 3 milhões de dólares em Gangnam.
- Tudo em dinheiro. - Três milhões de dólares?
- Sim. - Três milhões de dólares?
Nem sabia disso?
És o rei de todos os otários.
Sabe onde está Doo Dong Seok agora?
Anda lá.
Olá! Tu...
O que está aqui a fazer?
- Vai viajar? - O quê? Por que razão está aqui?
Por que razão acha? Estou aqui para o expulsar permanentemente.
Expulso permanente da Ordem? Não me venha com essa.
Ei, estás a tentar ameaçar-me?
Não me pode tocar legalmente.
Aquela rapariga, a Mo Sun Mi? Eu dei-lhe dinheiro.
E só por precaução, até consegui que ela assinasse um recibo.
Sim. Deu-lhe o salário de um mês e considerou o valor total.
E usou termos jurídicos para fazer passar isso como pagamento integral?
Tu...
parece pensar que é muito inteligente.
Então, por onde devo começar?
- O quê? - E quanto à prática sem licença?
Violando as leis laborais?
Ou que tal desviar fundos da empresa nas costas do CEO?
Anda lá...
Entre no carro. Vamos conversar lá dentro.
Nem pensar! Porque é que eu entraria no carro de um criminoso?
Criminoso? Não há criminoso...
- Não é o Sr. Doo, o advogado? - Sim, é ele.
Sim, olá. Por favor, entre. Sim.
- O que pensa que está a fazer? - Socorro! Um advogado está a raptar-me!
- Quem? Quem está a raptar alguém? - Senhor.
- Sim? - Devemos chamar a polícia?
Não, não, está tudo bem. Por favor, entre. Entre.
O meu amigo aqui tem uma voz muito alta.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Inacreditável.
Olá.
De qualquer forma, não pode usar isto no tribunal. É inadmissível.
E o quê? Desfalque?
O Charles foi quem autorizou isso.
Nem sabe do que está a falar!
Quem é que falou em usar isso no tribunal?
Este tipo de coisas é geralmente usado para...
Denúncias, sementeira de discórdia, humilhação pública.
Numa palavra, ruína social completa.
Pillip, porque é que me está a fazer isto?
Primeiro, assine aqui e pague aos funcionários os salários em atraso.
Faça isso e talvez lhe dê uma folga.
- Mas se não... - E então se não o fizer? E daí?
- Jenny. - Papá!
Ah, aí está a minha menina. Meu Deus.
- Divertiu-se na pré-escola hoje? - Sim.
- Não é uma gracinha? - Então deves ser a Jenny.
Ei, seu grande otário.
Se fosse eu, a primeira coisa que faria seria cortar-lhe a mão.
Esta é a mão que ele usou para lhe roubar a identidade...
e falsificou todo o tipo de documentos.
Está a ameaçar-me?
Uma ameaça é o que pode acontecer. Estou a dizer-lhe o que vai acontecer.
Quer que lhe diga o que acontece a seguir?
Continue. Isto está ficando interessante.
Os seus cartões serão cancelados, as contas congeladas e as cobranças serão efetuadas.
Vou publicar no seu grupo de chat de construção.
"O advogado canalha da Unidade 1103."
O seu filho na pré-escola...
e a sua mulher será o assunto da cidade.
Ela pode até pedir o divórcio.
Não há nada em que pensar, pá.
Ou desce com Dong Seok,
ou vai sair desta confusão sozinho.
Ou pode simplesmente assinar.
Vou dar-te três minutos.
(Três minutos)
Está a ficar sem tempo.
- Dois minutos e 30 segundos. - Oh, vamos lá.
O papá pede desculpas.
Desculpa...
Estou aqui para me entregar.
(Polícia)
Os outros instrutores também foram pagos. Muito obrigado.
- Obrigado. - Obrigado.
Isto é tão bom.
Então o gerente da loja e aquele advogado serão punidos, certo?
A pena para a retenção de salários é muito leve.
Ele pagou tudo e rendeu-se, por isso provavelmente vão ser brandos com ele.
Mas espere,
Mas mal conseguimos receber o dinheiro que nos era devido.
E, além disso, perdemos os nossos empregos.
Então porque escapam tão facilmente?
É assim que funciona a lei.
Era com isso que Doo Dong Seok contava.
Foi por isso que tive de ser um pouco criativo.
É preciso um bandido porreiro para apanhar um advogado malvado,
e esse sou eu.
Os salários que todos vocês acabaram de receber...
Tirei-os do próprio Doo Dong Seok.
Mesmo?
Obrigado.
- Você é exatamente o que descreveu. - Obrigado.
Eles são bastante parecidos.
Oficial, como pode ver,
tudo isto era plano de Charles Hong. Eu só...
O que quer dizer com "fiz tudo", seu idiota!
- Sai daqui! - Ei...
Ei! Gastou os meus 3 milhões de dólares numa casa,
e agora está a tentar atirar a culpa para cima de mim?
- Seu idiota! - Agarra-o! Agarra-o!
- Solte-me! - Senhor, por favor, acalme-se.
- Pare com isso, senhor. - Solte!
Vem cá. Anda cá, seu idiota.
Espera aí! O que é?
- Não, não faça isso. - O que é isto?
Não! Pare com isso! Por favor, não. Tudo menos isso...
Tu!
A sua vida é só mentiras e ficar mocado, seu idiota?
Seu punk!
Ei! Eu também já estou farto disto!
Senhor!
Apresentei uma ação por fraude e peculato contra ele.
As provas e a queixa estão nesse envelope amarelo.
Provas? Ei, que tipo de prova? Apresentou uma queixa?
Pensas que fui eu que escrevi, seu idiota?
Alguém muito mais inteligente do que você escreveu isto. Seu vigarista!
Seu maldito viciado!
- Seu bandido, Cho Pillip! - Tu é que és o bandido, seu idiota!
E estou a enviar isso como prova também.
Ele deve ter comprado isto com o meu dinheiro. Esse imbecil.
Olhe para ele. Ele simplesmente não consegue desistir.
Nunca vi um imbecil como este. Só malhando.
(Trabalho sem discriminação, a começar agora)
Meu Deus.
Eu vou ajudá-lo a descê-lo, por isso só precisa de terminar de o levantar.
Espera lá, vais-me ajudar? Não deveria fazer isso sozinha?
E expire.
Tudo bem, ótimo.
Quatro.
Com todos vós, treinadores aqui, é como se estivesse no ginásio.
Fiquei chateado porque o ginásio fechou,
mas agora prefiro treinar ao ar livre.
Estou muito grato a todos pela confiança e paciência.
Então, o que estamos a assinar?
É para proteger os direitos dos colaboradores e trabalhadores contratados...
Detesta trabalhar e não receber? Esta é uma lei para acabar com isto.
Porque os impotentes não têm ninguém que os ajude quando são enganados.
É para garantir que as pessoas são pagas pelo trabalho que fazem.
Isso é maravilhoso. Precisamos urgentemente de uma lei como esta.
Vamos assinar.
- Aqui está. - Então Yeong!
- Eu sou simpático? - Venha assinar isto.
Sim, claro.
- Olha esta malta. Olá. - Ei, vocês conseguiram.
Ei, tu és ele.
Olá. A menina também está aqui.
Olá, obrigado por todo o seu trabalho árduo.
- Então este é o Ginásio do Parque da Cidade de Mangheon? - Está aqui.
Olá.
Notei durante o seu teste que o seu núcleo está incrivelmente fraco.
Quem, eu?
Ele deve ser o gajo.
Claro que é você. Quão forte pode ser a sua cintura fina?
Acho que me lembro de vocês os dois serem bastante parecidos.
O que quer dizer?
Eu ainda nem sou casado.
É isso que quero dizer. Um homem solteiro com um núcleo fraco?
Porque é que me bateu? Estou a dizer-lhe, ainda está em perfeitas condições.
Em perfeitas condições? Sim, claro.
Venha cá.
Vamos concentrar-nos nos exercícios básicos hoje.
Tem um talento especial para escalar as coisas.
Os cidadãos usufruem de formação gratuita,
e os ténis ficam protegidos. É uma situação vantajosa para todos.
- Ouvi dizer que vendeu o equipamento. - Ofereceram inicialmente 30.000 dólares,
mas vendi-o por 32.000 dólares.
Não disse que era roubado? Pensei que não lidasse com isso.
Não era ilegal. Primeiro, obtive os documentos de propriedade.
Mesma diferença.
E você chantageou-o "legalmente" para assinar aqueles papéis.
Chantagem?
É uma técnica de negociação para orientar a sua escolha.
Sem forçar a mão,
fá-los escolher o caminho que já traçou.
Como descobriu isso?
Não é apenas uma tática básica, é uma tática avançada.
- Viu? Eu tinha razão, não tinha? - O quê?
Estou a dizer-lhe, ele é uma cópia sua.
Ele também é tão convencido quanto a isso.
"Acho que nunca ouviu falar de mim. Sou o Cho Philip".
Sério? Foi isso que ele disse?
Alguém que ainda não assinou?
São trabalhadores apenas no nome. Fazem o trabalho de um empregado,
- mas não recebe nenhum dos benefícios. - Olá.
- Freelancers, trabalhadores temporários, - Por favor, dê uma vista de olhos e assine isto.
E outros contratados independentes. Lee Seung Eun conta a história.
Ah! Lá está. Está ligado.
Os treinadores de ginásio que recentemente tiveram os seus salários retidos...
têm ajudado as pessoas com os seus treinos...
para proteger os direitos e interesses dos trabalhadores e dos prestadores de serviços...
ao solicitar uma revisão da portaria.
(Proposta de Portaria para Trabalhadores e Prestadores de Serviços de Maheon)
Esta portaria abrange os freelancers e os trabalhadores temporários...
Que direito tem de falar pelos cidadãos na Câmara Municipal?
Fui reunir com o vereador Kwon. Claro que tinha de ir.
Teria Kwon Bong Geun sido eleito se não fosse por mim?
Ele representa a cidade e eu represento os cidadãos.
Olhar.
- Mudou mesmo a lei? - Não que eu também não pudesse fazer isso.
- Isso é muito giro, mesmo. - E você é muito fotogénico.
Qualquer.
Veja se está alguém à espera lá em baixo.
O que está a acontecer?
O telefone de Ji Woo está desligado.
Isso nunca aconteceu antes.
E o dormitório dela? Já entrou em contacto com os amigos dela?
Não consigo falar com a melhor amiga dela e ela não está no dormitório.
É meio-dia, por isso ela deveria estar na aula, mas...
os exames dela terminaram na semana passada,
e ela disse que iria tirar essa semana de férias.
Eu sinto muito.
- Desculpe incomodá-lo novamente... - Não, não. Fez a coisa certa.
Ainda bem que o gerente Bae me ligou.
Há quanto tempo está desligado o telefone de Ji Woo?
Tentei ligar pela primeira vez há cinco horas. Falámos ontem à noite antes de dormir,
por isso acho que está desligado desde esta manhã.
Isso já aconteceu antes?
Não.
Ela já perdeu as minhas chamadas antes, mas...
Aqueles?
O que aconteceu?
Há algo de errado?
Mãe, peço desculpa. Esqueci-me de carregar o meu telefone,
e nem se apercebeu que tinha morrido.
Kim Ji Woo.
Tem ideia de como eu estava preocupada?
Eu estava com a Estelle. O telemóvel dela também estava sem bateria, por isso não pudemos.
Vocês os dois são inacreditáveis. Ligo mais tarde. Tchau.
- Sinto muito. - Não sinta. Fico feliz que ela esteja bem.
O que está aqui a fazer?
O que eu faço aqui não é da sua conta.
Como assim, não é da nossa conta?
- Você espiou-me. - Eu não o estava a espiar.
- Venha comigo. - Sai de cima de mim, seu idiota!
Está a fazer uma cena. Gerente Bae, dê uma oportunidade ao nosso amigo aqui.
- Um tiro? Que tipo de tiro? - Um que te faça calar.
A minha amiga aqui é muito boa com agulhas.
Quer uma forte?
Vou matar aquele idiota hoje e depois entregar-me.
O sentimento é mútuo.
Ei, quando encontrar o meu item, não voltarei mais aqui.
O seu item?
Com licença. Sinto muito.
Surgiu um problema urgente, pelo que infelizmente terei de encerrar.
O que tem aqui?
O que é que isso tem a ver consigo? O que vai fazer?
Este é o meu vale de refeição.
Kim Yong Woo. Como pôde magoar a boneca do seu filho?
- Ela quase morreu por causa disso! - Será que morreu?
Mas ela não fez isso!
Você disse que este tipo a salvou. Só preciso do meu artigo e pronto.
Quanto vale?
Algumas centenas de milhares?
Esse dinheiro. Quem lhe está a pagar?
- E então se são? - Estou a perguntar sobre quem tem informações podres.
Você é esperto. Como descobriu que era chantagem?
Vamos manter isto simples.
Depois de encontrar o meu item, não voltarei aqui.
Acha mesmo que este item ainda está aqui?
- O quê? - Mantenha-se quieto e fora de vista.
Se te apanho por aí, entrego-te diretamente para eles.
Sabe sequer quem são "eles" para fazer ameaças?
Eu vou lidar com isto à minha maneira.
Que tal uma dose antes de ir?
Gerente Bae.
A sério... Afaste-se.
Mal consegue cuidar de si mesmo e está a intrometer-se.
Não é a primeira vez dele, certo?
Na verdade, ele esteve aqui há pouco tempo.
Desde que aquele homem apareceu,
Estou preocupado com o Ji Woo.
Portanto, estou um pouco nervoso.
Obrigado.
Claro.
Toda a gente está falando coreano!
Tem a certeza de que não quer contar à sua mãe?
Vou surpreendê-la depois do concerto mais logo.
Vamos logo comprar uns tteokbokki. Depois, vamos à loja de produtos.
- O café de aniversário dos rapazes! - Com certeza!
- Aquele é o ponto de autocarro ali? - Sim.
Vamos!
O Formulário de Consentimento para os Residentes do Bazar. Preciso dele até à próxima semana.
- Eu vou fazer isso, aconteça o que acontecer. - E mais uma coisa.
Ei, pensei que fosse uma promoção de um por um.
Ei, achas que um assistente está ao meu nível?
O que é?
De agora em diante, quero que fique do lado do Sr. Shin.
Já estou nisso.
Faça um trabalho ainda melhor. Quando o Sr. Shin estiver em perigo,
tenha a certeza de que está ali com ele.
Isto é sobre Yun Dong Hee, não é?
Como sabe disso?
Consigo somar dois mais dois.
Um amigo meu da Universidade de Polícia contou-me.
E vi o processo do caso.
O homem que matou Jun escapou,
assim o Sr. Shin não vai ficar sentado sem fazer nada.
É mais inteligente do que eu pensava.
Isso é um alívio.
O quê, pensavas que eu era um idiota?
Não, é só...
Eu tinha as minhas dúvidas.
(Arcade Huijin)
Depois de encontrar o meu item, não voltarei aqui.
Cale-se. Traz-me o item que Kim Yong Woo roubou.
- Quanto vale? - Algumas centenas de milhares?
Cada vez que o dinheiro entra na sua conta, alguém vai morrer.
Antes da morte do médico de Yun Dong Hee, a última pessoa com quem falou...
foi o diretor do diretor do Centro Médico Federal.
Sabia que Yun Dong Hee estaria lá?
Ele está por trás da libertação de Yun Dong Hee, ou é o próximo alvo.
Estou a dizer-lhe, não fui eu!
Estou a dizer-lhe que não fui eu!
Mãe...
Porque é que isto teve que acontecer?
Porque é que tinha de ser no mesmo dia?
Sr. Shin, onde é que o senhor vai?
- Uma entrega. - Para onde?
Se o Presidente Sin estiver em perigo,
ficas mesmo ao lado dele.
Vou esperar dez minutos. Se ele não descer, eu subo.
Lee Heo Jun, um dos principais candidatos...
para Ministro da Saúde, renunciou ao cargo de diretor da FMC.
Ao assumir a total responsabilidade pela recente fuga do recluso,
Criticou ainda a escassez de pessoal no Centro Médico Federal.
Há dias, perdi um aluno querido...
e um colega brilhante.
Só ele cuidou de mais de cem pacientes forenses.
E embora estivesse a sofrer de excesso de trabalho e stress,
nunca deixou os seus pacientes verem o quanto estava a lutar.
As condições de trabalho no nosso hospital...
e este incidente...
- Ei, conseguiste. - Espero não estar a interromper.
De maneira nenhuma. Ser esfaqueado não me matou,
mas eu estava a morrer de tédio nestes últimos dias.
Estou a brincar.
Salvou-me a vida,
e nem tive a oportunidade de lhe agradecer adequadamente.
Obrigado.
Por favor. Não o mencione.
Ouvi dizer que estava a investigar...
Yun Dong Hee durante muito tempo.
Eu tenho. Graças a ele,
Eu praticamente reescrevi o livro sobre as ações disciplinares policiais.
E ouvi dizer que visitou o nosso hospital...
- várias vezes. - Sim.
Cada vez que ia,
a sua equipa nunca foi muito cooperante.
Eu imaginei que isso fosse...
aquilo que realmente veio buscar.
É uma cópia dos registos médicos de Yun Dong Hee.
Não é muito,
mas é tudo o que posso fazer para ajudar.
(Prontuário Médico Forense do Doente)
(Yun Dong Hee admitido: 20 de setembro de 2010)
(Departamento: Psic. Sexo, Idade: M, 40 Dr.: Cha So Yeon)
Portanto, o realizador tem influência, afinal.
Acho que é a minha vez...
para reescrever o livro sobre a ação disciplinar.
- Estou a brincar. - Ei, esse é um assunto delicado para mim.
Não tem graça nenhuma.
- Isto é tão bom. - Eu sei.
Ei, vá em frente. Eu reivindico a coxa picante.
O original também é bom.
A pessoa que trouxe este frango, já viu para onde foi?
Não tenho a certeza para que lado foi,
- mas ele acabou de sair. - Obrigado.
(Ala 21)
Perguntou-me se eu conhecia o Yun Dong Hee, não foi?
E você disse que não.
Estava a rever o processo do preso e descobri...
tivemos uma ligação no passado.
Há cerca de vinte anos, num centro de detenção juvenil,
Eu voluntariei-me como conselheiro médico. Naquela época,
Tive uma sessão com um jovem Yun Dong Hee.
Eu não estava a esconder essa informação intencionalmente.
Honestamente,
era apenas um dos muitos doentes para mim,
e ele não deixou uma impressão duradoura.
Então não me lembrei dele.
É assim mesmo?
E eu também confirmei...
que visite Yun Dong Hee...
no aniversário da morte do seu filho.
Francamente, um caso como este é bastante invulgar,
então estava a pensar qual seria a sua motivação,
se não se importa que pergunte?
Como poderia explicar algo assim?
Suponho que não.
Os sentimentos de um pai após perder um filho...
são mais do que simples tristeza.
Uma sensação de perda.
Por vezes, culpa.
Um sentido de responsabilidade.
E a raiva entrelaça-se,
criando um muito complexo...
processo de luto.
Acredito que as suas repetidas visitas ao agressor...
provêm de uma dessas emoções.
Depois...
Qual acha que é o meu motivo?
Expiação...
para o seu filho falecido.
E...
consolo...
para si mesmo?
Se por acaso,
já precisou de alguém para conversar,
sinta-se à vontade para entrar em contacto.
(Centro Médico Federal, Lee Heo Jun)
Avise-me quando tiver o dinheiro.
(Vaca leiteira)
(Avisa-me quando tiveres o dinheiro.)
(A evidência?)
Estes gajos são completamente malucos.
(Projeto Shin)
Sobre o que lhe aconteceu,
Eu sei tudo sobre o assunto. E quero ajudar.
As pessoas podem morrer. Pode ter que matar alguém.
Depende do tipo de vingança de que se está a falar.
O vínculo deles pode ser mais antigo do que imagina.
- Plutão não abriu? - Têm de ir para Andong.
- Quem o deixou voltar para a Coreia? - Ji Woo!
Queres que eu mate...
este homem?
Vou acabar já com isso.